‫هذا مضحك، أليس كذلك؟‬
‫السيارات الميتة جميلة بطريقتها الخاصة‬
‫بينما الأموات، ليسوا كذلك‬
‫أظن لو كنا سيارات‬
‫لكان هذا المكان مقبرة مروعة‬
‫- الوقت مبكر جداً على الفلسفة‬
‫- ليس مبكراً أبداً‬
‫- (تشاو)‬
‫- هذا ما أتحدث عنه‬
‫أيتها الرئيسة من هنا‬
‫لدينا جثة أنثى مجهولة‬
‫في العشرين من العمر تقريباً‬
‫لكان أمراً جيداً لو تركت ملاحظة صغيرة‬
‫كن ممتناً فنحن في الشتاء‬
‫كان من الممكن أن يكون الحال أسوأ‬
‫يبدو أنها تلقت عدة ضربات على صدغها‬
‫الأيسر، ثمة ضربة حادة خلف رأسها أيضاً‬
‫أحدهم أراد أن يتأكد من موتها‬
‫كم مضى على وفاتها؟‬
‫نظراً لتحلل الجثة، على الأرجح‬
‫أنها هنا منذ أسبوع على الأقل‬
‫- هل هذا هو الشخص الذي وجدها؟‬
‫- أجل، إنه يجمع القمامة‬
‫عثر على الضحية‬
‫عندما كان يبحث في السيارة‬
‫يبدو أن أحدهم أخذ‬
‫شيئاً منها بعد أن كانت هنا‬
‫ساعة أو سوار، هذا ما أظنه‬
‫لكنه ترك القرط‬
‫وجدت مجموعة من الآثار هناك‬
‫أظن أن لها علاقة‬
‫إنها منطقة خردوات‬
‫سيكون هناك الكثير من الآثار‬
‫هذا تكهّن، لكن ليس هناك الكثير‬
‫من الآثار في المنطقة وهذه تبدو حديثة جداً‬
‫- رائحتها مثل زيت السيارة‬
‫- هذا ما اعتقدت‬
‫سأجعل قسم الأدلة الجنائية‬
‫يجرون بعض التحاليل‬
‫إن خلّفت سيارة يتسرب منها الزيت الآثار‬
‫فيستحيل على السائق الابتعاد دون أن يتوقف‬
‫- مرحباً، ما اسمه؟‬
‫- (فرانكلين)، اهدأ‬
‫أتسمح لي؟‬
‫أعرف كيفية التعامل مع الكلاب‬
‫مرحباً (فرانكلين)، كيف حالك؟‬
‫نعم، أنت كلب مطيع‬
‫- قلت إنك تجيد التعامل مع الكلاب‬
‫- هو أراد الحرية‬
‫- (فرانكلين)، توقّف!‬
‫- اتبعيني يا (ليزبن)‬
‫(فرانكلين)!‬
‫ما ذلك؟ (فرانكلين)، تعال الآن!‬
‫اخرج من هناك يا (فرانكلين)‬
‫إنها قدم!‬
‫جثّة أخرى، هل انتهينا؟‬
‫ما رأيك يا (فرانكلين)؟‬
‫هل انتهينا؟ هل انتهينا؟‬
‫- لم تعثر الكلاب على جثث أخرى، صحيح؟‬
‫- كلا لحسن الحظ‬
‫أكّد التحليل وجود الكثير‬
‫من زيت السيارات في مسرح الجريمة‬
‫وأثر الإطارات يتطابق مع عدد‬
‫قليل من الشاحنات الصغيرة‬
‫سأتفحص مرائب تصليح السيارات لأرى إن كانت‬
‫هناك مركبات تتطابق مع الوصف الذي لدينا‬
‫الخاص بمشاكل ناقل الحركة‬
‫في الأسبوع الماضي‬
‫حسناً، (تشو)، هلاّ ساعدته؟‬
‫- هل ثمة مشكلة هنا؟‬
‫- كلا‬
‫- كلا يا سيدتي‬
‫- رائع، إني أرى اسماً‬
‫- هل عرفنا هويتي الضحيتين؟‬
‫- واحدة فقط‬
‫حصلت على تطابق بالبصمة‬
‫تعود للضحية الثانية التي وجدتموها‬
‫اسمها (فاليري بيستن)‬
‫لا وجود لأقرباء‬
‫قبض عليها قبل أربع سنوات بعد صدمها‬
‫لرجل مشرد وهي تقود تحت تأثير الكحول‬
‫حدد الطبيب الشرعي وقت وفاتها‬
‫في الـ٢٤ ساعة الماضية‬
‫ضربت (بيستن) بنفس أسلوب‬
‫ضرب الضحية الأولى‬
‫- ماذا عن هوية الضحية الأخرى؟‬
‫- لم تصل بصماتها بعد‬
‫يخمّن الطبيب الشرعي أنها من أصل لاتيني‬
‫في أوائل العشرينيات‬
‫قومي ببحث أولي في قاعدة بيانات‬
‫الأشخاص المفقودين، ربما سيحالفنا الحظ‬
‫- نعم سيدتي‬
‫- لدينا ضحيتان‬
‫الأولى قوقازية‬
‫والأخرى لاتينية على الأرجح‬
‫ثمة فرق ١٠ سنوات على الأقل بينهما‬
‫ونظراً لملابسهما، (فاليري) أكثر ثراءً‬
‫لكن تعرضت كلاهما للضرب‬
‫والرمي في المكان نفسه‬
‫بفرق أسبوع واحد، ما هي الصلة؟‬
‫مكتبة، صالة بولينغ، صالون للأظافر‬
‫يمكن أن يكون أي شيء‬
‫حسناً، لنركز على ما لدينا‬
‫ماذا عن المشرد الذي صدمته (بيستن)؟‬
‫إنه في مصح عقلي منذ السنة الماضية‬
‫بالحديث عن المصحات العقلية‬
‫هل رأيت (جين)؟ أريد التحدث إليه‬
‫"(تيريسا ليزبن)"‬
‫ها أنت!‬
‫- أين أريكتي؟‬
‫- نعم، اشتريت لك واحدة جديدة‬
‫- لكني أحب أريكتي القديمة‬
‫- لا، لا تحبينها‬
‫- يجب أن تجربيها‬
‫- لنناقش الأمر لاحقاً، يجب أن نتحدث‬
‫- هل تحبين الحياكة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بالطبع لا، لقد ترعرعت بين فتيان‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫مرحباً، يبدو أن لديك أصابع رشيقة‬
‫هل تقومين الآن، أو قمت سابقاً بالحياكة؟‬
‫- لا، العميلة (ليزبن)؟‬
‫- نعم دكتورة (مونتاغيو)، سررت بمقابلتك‬
‫- لا بد أنك (باتريك جين)‬
‫- لا بد أني هو‬
‫- قلت إنك تريدين التحدث‬
‫- أجل‬
‫الدكتورة (مونتاغيو) مستشارة في القضية‬
‫أجل، إنها مستشارة في علم القرارات، تعمل‬
‫مع مكتب التحقيقات الفدرالي ووكالات الولاية‬
‫عملها ساعد على جلب قاتل المقلع‬
‫إني أطور نموذج حاسب تنبؤي‬
‫إنه يتعرّف على الأنماط في الجرائم ويساعد‬
‫على معرفة إن ارتكب الجاني نفسه الجريمة‬
‫عجباً! هذا رائع‬
‫حددت الأنظمة جريمتيّ القتل بأنهما‬
‫عودة للقاتل المعروف باسم "رجل الكهف"‬
‫أتذكره، ضرب ضحاياه بعصا خشبية‬
‫كان هذا قبل عشرة أعوام‬
‫بالفعل، لكن أوجه التشابه بين ضحاياه‬
‫وضحايا هذه القضية متطابقة إحصائياً‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- "رجل الكهف" يختار ضحيتين دوماً‬
‫يفصل بينهما أسبوع واحد، نفس المواصفات‬
‫الجسدية، سمراوات بين ٥٥ و٦٥ كيلوغراماً‬
‫وبكل الاعتبارات الأخرى‬
‫عملية الاختيار تكون عشوائية بالكامل‬
‫لا وجود لنمط ديموغرافي أو جيوغرافي‬
‫الضحايا يتم ضربهن على جانب الرأس‬
‫بأداة خشبية، ولا دليل على اعتداء جنسي‬
‫تترك الجثث في مواقع الصرف وساحات‬
‫الخردوات، والضحايا لا يعرفن بعضهن‬
‫هذا أسلوب "الرجل الكهف" التقليدي‬
‫حسناً، على الأقل أنت مخطئة بأمر‬
‫عرفت المرأتان بعضهما‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫حسناً، هذه...‬
‫إن نظرتما الآن إلى تفاصيل هذه الوردة‬
‫ومرة أخرى إلى تفاصيل هذا الوشاح‬
‫صنع كلاهما بواسطة الشخص نفسه‬
‫- نظرية حرفية مثيرة‬
‫- أجل‬
‫لكن حتى لو كنا قادرين‬
‫على تأسيس رابط بين الضحيتين...‬
‫فهذا لا يستبعد أن يكون "رجل الكهف"‬
‫هو القاتل، بل يوسع النماذج النمطية فقط‬
‫يوسع النماذج النمطية فقط‬
‫ألم يكن "رجل الكهف" معروفاً بإرسال الشعر‬
‫وأعضاء الحيوانات وحتى رسومات فظة للشرطة؟‬
‫- لم نتلق أياً من ذلك‬
‫- سنفعل‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫اكتشفنا أن (فاليري بيستن) مديرة مالية‬
‫في شركة على الإنترنت اسمها (أجايل ترتل)‬
‫دكتورة (مونتاغيو)‬
‫هذا العميل (وين ريغزبي)‬
‫(ريغزبي)، الدكتورة (مونتاغيو) مستشارة‬
‫في هذه القضية وستكون على تواصل معها‬
‫- سررت بمقابلتك‬
‫- لم لا تريها المكان؟‬
‫بالتأكيد، سأعطيك جولة الخمسين سنتاً‬
‫سأبدأ بقسم الجرائم الرئيسية‬
‫- حقاً؟ مستشارة في علم القرار؟‬
‫- لا تبدأ، هذا الأمر فوق إرادتنا‬
‫إن عاملنا الفدراليين جيداً، سيعاملوننا‬
‫بالمثل، حينما تساورك الشكوك لا تبالغ‬
‫لقد ألفتِ شعراً‬
‫متى ساورتني الشكوك؟‬
‫- جدياً، إن أثرت مشكلة سوف...‬
‫- ستعيدينني إلى الواقع؟‬
‫"(أجايل ترتل)"‬
‫كانت امرأة لطيفة جداً‬
‫أخذت الأطفال المحرومين‬
‫في رحلات المشي والتجول هذا العام‬
‫سيد (بيتشوم)، أكان لدى (فاليري) أي أصدقاء‬
‫أو زملاء من الشبان اللاتينيين؟‬
‫كلا، لا يوجد الكثير‬
‫من النساء العاملات هنا‬
‫كنت معجباً بها، أليس كذلك؟‬
‫- لم تقول هذا؟‬
‫- إنها امرأة شابة جذابة‬
‫مبرمج حاسوب أعزب، الرغبة والشهوة‬
‫يمكنني الاستمرار‬
‫أنا مقاول أكثر‬
‫من كوني مبرمجاً هذه الأيام‬
‫لكن كلامك صحيح، كانت سيدة رائعة‬
‫لكن حين قمت بحركتك‬
‫قامت هي بصدك‬
‫كلا، في الواقع...‬
‫لم أكن لأسميها حركة‬
‫لكن لم تكن هناك ضغينة‬
‫إن قتلت كل امرأة صدتني‬
‫سأكون وحشاً، أتفهمان قصدي؟‬
‫لست...‬
‫تعرفان ما أقصده‬
‫متى كانت آخر مرة‬
‫رأيت فيها (فاليري)؟‬
‫- البارحة في العمل‬
‫- حسناً، أعتقد أننا انتهينا‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫في الحقيقة لا، لدي سؤال آخر‬
‫أين أقرب مأوى للمشردين؟‬
‫كانت (فاليري) مثقلة بالذنب‬
‫بسبب صدمها للرجل المشرد‬
‫بدأت بجمع الصابون والشامبو والألوان‬
‫وأخذت الأطفال للتجول‬
‫- على الأغلب تطوعت بوقتها...‬
‫- في مأوى للمشردين؟‬
‫تتصرف أحياناً وكأني لا أفهم أشياءً‬
‫المزيد من القافية، لا بل هذا غناء راب‬
‫"تتصرف أحياناً وكأني لا أفهم أشياءً"‬
‫دعيني أكمل لك الغناء‬
‫(فاليري بيستن)؟ بالطبع، لقد تطوعت هنا‬
‫- هذا ما أخبرت به الآخرين‬
‫- أي آخرين؟‬
‫أولئك‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف عرفتما أنّه عليكما القدوم إلى هنا؟‬
‫النساء أكثر قدرة بنسبة‬
‫٧٠ بالمئة من الرجال‬
‫على توجيه الذات للجوء التعويضي‬
‫بعد ارتكاب الجرائم‬
‫نظراً لعدم انتكاس (فاليري بيستن)‬
‫بعد حادثة الصدم‬
‫من المنطق اتباع النمط‬
‫لذا اتصلت بوحدات العلاج والملاجئ‬
‫في المناطق المحيطة حتى وجدت المكان الصحيح‬
‫- إذن، خمنت‬
‫- بل هي نظريات علمية بالفعل‬
‫- أبقونا على علم بالمستجدات‬
‫- عُلم‬
‫يجب أن أعود وأدرج‬
‫هذه المقابلات، المعذرة‬
‫- يجب أن تعترف، إنها متمكنة‬
‫- لن أعترف بشيء‬
‫- إنه مجرد كلام وكلام‬
‫- لحظة، هذه قافية‬
‫كما أخبرت الدكتورة (مونتاغيو)‬
‫لم أعرف (فاليري) جيداً‬
‫لكنها كانت تحضر الكثير من التبرعات‬
‫التي كنا بحاجة ماسّة إليها‬
‫مواردنا قليلة جداً‬
‫لذا فتركيزنا على نزلائنا‬
‫لكن (بولا) كانت على تواصل أكبر معها‬
‫كانت (فاليري) صالحة‬
‫لم تسئ لأي أحد‬
‫كانت تحرص على أن نأكل أكثر‬
‫ونشرب أقل‬
‫حين توفي (مارتي)، كانت...‬
‫- تبكي، كانت تهتم حقاً‬
‫- (مارتي)؟‬
‫نزيل سابق، توفي هنا‬
‫قبل بضعة أسابيع‬
‫موجة إنفلونزا فظيعة اكتسحت المكان‬
‫مرض الكثيرون‬
‫وجسد (مارتي) المسكين لم يتحمل‬
‫- أثمة أسئلة أخرى يا (جين)؟‬
‫- أجل، لدي سؤال واحد‬
‫- نعم‬
‫- في الحقيقة...‬
‫أيذكر أحدكما إن كانت (فاليري) تحيك؟‬
‫- حياكة؟‬
‫- أشكركما على وقتكما‬
‫حسناً، شكراً لكما‬
‫حصلنا على تقرير الطب الشرعي‬
‫كلتا الضحيتان ضربتا بنفس الأداة‬
‫عثر على ألياف‬
‫خشبية متطابقة في جراحهما‬
‫يبدو أنه "رجل الكهف"‬
‫لا أعتقد أنه حاصل على امتياز‬
‫القتل باستخدام العصا الغليظة‬
‫يجب أن نفكر في رد صحفي لهذا‬
‫كوننا نسبق تكهنات الصحافة‬
‫يجعلنا ذلك نبدو أقل تفاعلاً‬
‫لحظة، لسنا متأكدين بالفعل من هويته‬
‫لا نحتاج إلى التحدث إلى الصحافة بعد‬
‫أنا أخالفك الرأي‬
‫لكنني أسمعك وأتفهم مخاوفك‬
‫أجل، أنت تسمعينني بالفعل‬
‫لكنني أشك كثيراً بتفهمك لمخاوفي‬
‫إن كنت واثقاً جداً من أنه ليس "رجل الكهف"‬
‫فلماذا تقرأ ملفه؟‬
‫أنا أحب القراءة أعاني من الأرق‬
‫لا أحب الحليب الدافئ، أعاني من حساسية‬
‫من الألبان، يمكنني الاستمرار‬
‫هل تعلم أن الاستهزاء المعتاد‬
‫هو مؤشر كبير على الاكتئاب؟‬
‫كلا، لكن أشكرك على تنويري‬
‫لم يكن ذلك لائقاً، أنا أعتذر‬
‫هذا هو العنوان الأخير‬
‫كانت إحدى تلك الشاحنات‬
‫في ساحة الخردوات، كم تبقى؟‬
‫- تسع شاحنات‬
‫- لقد تفحصنا ثماني إلى الآن‬
‫رباه! قدماي تؤلمانني‬
‫قدماك تؤلمانك؟‬
‫- أثمة طريقة لتسوية الأمر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيجب أن أنطق بذلك؟‬
‫كذبت على وحدة المراقبة العامة‬
‫لأحمي والدي‬
‫وكذبت لحمايتي وأنا أدين لك كثيراً‬
‫أفهم أنك غاضب مني وأنا آسف‬
‫لكن أرجوك، أيمكننا المضي قدماً؟‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً؟ هل نحن متفقان؟‬
‫- الشرطة!‬
‫- ما هذا؟‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫يجب أن نطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫- هل أنت مالك الشاحنة؟‬
‫- أجل‬
‫- هل أصلحت ناقل الحركة هذا الصباح؟‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- سيدتي، من أين حصلت على هذا السوار؟‬
‫- من متجر "ليس من شأنك"!‬
‫أتعرف صديقتك (ياسمين) التي كانت‬
‫في الشاحنة من أين أتى هذا السوار؟‬
‫ليست صديقة‬
‫كانت رفيقتي على العشاء فحسب‬
‫الغريب هو أن اسم رفيقتك‬
‫على العشاء هو (ياسمين)‬
‫لكن هذا السوار الذي أعطيته لها‬
‫حفر عليه حرفا (إف تي)‬
‫- تصور ذلك!‬
‫- مؤسف أنك نسيت القرطين المطابقين‬
‫- من المرأة التي قتلتها‬
‫- لم أقتل أحداً‬
‫إذن كيف انتهى‬
‫سوار المرأة الميتة معك؟‬
‫أتعرف أن الجثث المتحللة‬
‫يمكنها ترك الكثير من الأدلة؟‬
‫إنها مسألة وقت فقط قبل أن يتطابق الحمض‬
‫النووي المتروك على سوارها مع الجثة‬
‫اسمع، أحياناً آخذ‬
‫الخردوات من تلك الساحة‬
‫كنت هناك أبحث عن شيء‬
‫وكانت هناك، ميتة مسبقاً‬
‫والسوار لم يكن سينفعها‬
‫- إنه جبان جداً ليكون قاتلاً‬
‫- يفتقر إلى العظمة‬
‫طلاق واحد ولا وجود لانتهاكات مرورية‬
‫الغضب المكبوت يمكنه التعبير عن نفسه‬
‫في السجل المروري على الأقل‬
‫- لا أرى نزعة للعنف هنا‬
‫- إذن تتفقين معي؟‬
‫ليس قاتلنا‬
‫لم يُعرف عن "رجل الكهف"‬
‫أنه يسرق المجوهرات من ضحاياه‬
‫لذا هذا يوضح الاختلاف في النمط‬
‫الحياة هي معادلة رياضية كبيرة‬
‫بالنسبة إليك، أليس كذلك؟‬
‫- سأحب ذلك، أعترف‬
‫- هذا ليس "رجل الكهف"‬
‫- هذا ما تقوله‬
‫- أراهن بدولار على الأمر نفسه‬
‫ليس لدي اعتراض‬
‫على المراهنة، موافقة‬
‫- شخص ما مشهور‬
‫- بالكاد‬
‫- ما هذه؟‬
‫- يا للهول!‬
‫يبدو أنها كلية‬
‫أعتقد أن ثمة قصيدة على الجانب الآخر‬
‫من تلك الورقة‬
‫- أشك في الأمر‬
‫- هل رأيت هذا قبلاً؟‬
‫"السيدات مُتن، حطمت رؤوسهن‬
‫وبعد الضرب ذهبن إلى القمامة"‬
‫- إنها من "رجل الكهف"‬
‫- الشعر ضعيف‬
‫بإمكانك الإتيان بأفضل من ذلك‬
‫- أظن أن بيننا رهان‬
‫- أجل، أجل‬
‫أشكرك‬
‫"تلقينا إشعاراً موثوقاً‬
‫من فرد يسمي نفسه "رجل الكهف"‬
‫"يحمل نفسه مسؤولية‬
‫قتل امرأتين محليتين"‬
‫- مرحباً‬
‫- الآنسة (مونتاغيو) بأبهى صورها‬
‫لا ترى كثيراً من المحللين‬
‫يضعون أنفسهم تحت الأضواء‬
‫تقول (مونتاغيو) إن قاتلاً مثل "رجل الكهف"‬
‫مولع بنسب جرائمه لنفسه‬
‫إن منحه بعض الاهتمام‬
‫قد يبعده عن اتخاذ ضحية أخرى‬
‫- تروق لك (مونتاغيو)، صحيح؟‬
‫- لا، أقصد...‬
‫- لا أكرهها‬
‫- ماذا ستكره؟‬
‫صحيح، لا زلت أعمل على المكان‬
‫الذي أرسل منه "رجل الكهف" الطرد‬
‫- لكن لدينا هوية الضحية الأخرى‬
‫- عظيم‬
‫(فرناندا تالان)، الأحرف المحفورة على ظهر‬
‫سوارها المسروق ساعدت على الوصول لتطابق‬
‫"أبلغ أقرباؤها عن فقدانها منذ أسبوع‬
‫عملت لديهم بمصنع (دوس هيرماناس) للتعبئة"‬
‫لا زلت ترتدين ذلك الدبوس‬
‫لكن أين البدلة التي تعكس القوة؟‬
‫إن ارتداء الألوان الحيادية‬
‫أقل تهديداً حين تقابل الناس‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫حصلت على سجلات‬
‫هاتف (فاليري بيستن) للتو‬
‫تلقت مؤخراً الكثير من المكالمات‬
‫من (دونوفان تريدلو)، مدير مأوى المشردين‬
‫- قال إنه بالكاد كان يعرفها‬
‫- لقد كذب‬
‫خذي (تشو) واعرفا القصة‬
‫كانت (فرناندا) قريبتنا لجهة عائلة أمي‬
‫أتت إلينا هرباً من العنف في (أوكلاند)‬
‫لا يجب أن يحدث هذا لها‬
‫قُتل شقيقها العام الماضي، والآن هذا؟‬
‫- كانت ستنجح‬
‫- اهدئي يا (نيلدا)‬
‫- متى رأيتم (فرناندا) لآخر مرة؟‬
‫- قبل أسبوع تقريباً‬
‫استقلت الحافلة بعد العمل واختفت‬
‫قلقنا فوراً حين لم تأت في اليوم التالي‬
‫لأنها لم تفوت العمل قط‬
‫- أين عملت؟‬
‫- على الخط‬
‫هناك؟‬
‫- هل رأيتما (فاليري بيستن) في الحيّ؟‬
‫- كلا‬
‫- سمعنا عنها عبر الأخبار ومنكم فقط‬
‫- أحب التعبئة، أي نكهة تلك؟‬
‫- ربما صودا البرتقال، صحيح يا (إيستر)؟‬
‫- أجل، نعد الصودا الطبيعية‬
‫لا شراب ذرة ولا نكهات صناعية‬
‫نوظف الأشخاص المحليين وندفع جيداً‬
‫استغرب الناس ذلك في البداية‬
‫لكنهم فهموا الأمر الآن‬
‫أحدثت (فرناندا) تغييراً ضخماً هنا‬
‫أرادت أن تصبح ممرضة و...‬
‫الأمر محزن للغاية‬
‫هل هذا ذكر أم أنثى؟‬
‫لا يمكنني الرؤية حقاً‬
‫- إنه ذكر‬
‫- ذكر سحلية، ما اسمه؟‬
‫- (تشوي)‬
‫- مرحباً يا (تشوي)‬
‫آنسة (مونتاغيو)، أنت هادئة للغاية‬
‫أنا واثق أن لديك بعض الأسئلة‬
‫الآنسة (مونتاغيو) هنا‬
‫شديدة الذكاء، إنها عالمة‬
‫- أشكرك يا سيد (جين)‬
‫- العفو‬
‫- هل كانت (فرناندا) تُكثر من الشرب؟‬
‫- كلا‬
‫- ماذا عن المواد غير القانونية؟‬
‫- ما الذي تحاولين قوله؟‬
‫أن (فرناندا) تورطت في المخدرات؟‬
‫أبحث عن صفات وعادات يمكنها إعطاء نظرة‬
‫عن سبب اختيارها من قبل "رجل الكهف"‬
‫لمعرفة لماذا هي الملومة لتعرضها للقتل؟‬
‫أي نوع من الدجالين أنت؟‬
‫أنا واثقة أن هذا ليس ما قصدته‬
‫الدكتورة (مونتاغيو)‬
‫يبدو أنك توليت الأمر‬
‫لذا سأذهب للداخل وألقي نظرة‬
‫سيدتي، لم أقصد الإساءة‬
‫إن تركتني أشرح إجراءاتي لك...‬
‫كانت (فرناندا) محبوبة ومجتهدة‬
‫مرضت بشدة قبل بضعة أسابيع لكن...‬
‫- لكنها جاءت إلى العمل‬
‫- ما درجة مرضها؟‬
‫- جرثومة في المعدة أو ما شابه‬
‫- متفانية‬
‫بالتأكيد، خجولة في البداية‬
‫لكن بعدها أحبّت الأمر حقاً‬
‫تسأل عن كيفية قيامنا بالعمل‬
‫تتعلم العملية فقط‬
‫- أيمكنني تجربة الصودا؟‬
‫- بالطبع‬
‫نخبك‬
‫إنها لذيذة!‬
‫ماذا سيحدث ليلة الغد؟‬
‫سيقيمون مسيرة بالشموع‬
‫من أجل (فرناندا)‬
‫- هل يصعب الوصول إلى شارع (هيليوس)؟‬
‫- لا، محطة الحافلة أمامه مباشرة‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، (ليزبن) تنهي عملها في الداخل‬
‫لن تتأخر‬
‫- ماذا اكتشفت؟‬
‫- عدة أشياء، كل البيانات مفيدة‬
‫- لا شيء إذن؟‬
‫- وأنت؟‬
‫اكتشفت كيفية ارتباط الضحيتين ببعضهما البعض‬
‫- كيف؟‬
‫- اركبي الحافلة، سأريك‬
‫- لحظة، سيارتي...‬
‫- لا، اركبي الحافلة فحسب، هيا‬
‫سيد (تريدلو)، أجريت محادثة ليلية‬
‫مع (فاليري بيستن) في اليوم السابق لوفاتها‬
‫قلت إنك بالكاد تعرفها، وها أنت‬
‫تتصل بها في منتصف الليل، لم كذبت؟‬
‫يبدو الأمر سيئاً‬
‫لكنها كانت أعمال تتعلق بالمأوى‬
‫- زوجتك يمكنها التأكيد‬
‫- هذا ليس ضرورياً‬
‫أخبرنا إذن عن تلك المكالمات‬
‫كانت (فاليري) تعتقد دوماً‬
‫أنني ودود كثيراً مع النزيلات الإناث‬
‫- ماذا رأت؟‬
‫- رأتني أواسيهن‬
‫لا تقللي أبداً من شأن لمسة الشفاء‬
‫إذن، كم مرة شفيت‬
‫النساء المشردات هنا؟‬
‫لا تجعل الأمر يبدو دنيئاً هكذا‬
‫إن لم يكن ثمة خطب‬
‫ستكون زوجتك واقفة هنا‬
‫اسمعا، استمرت (فاليري) بالثرثرة‬
‫بأنها ستخبر زوجتي إن لم أخبرها أنا‬
‫لذا حاولت إقناعها لتدعني‬
‫أتولى الأمر على طريقتي الخاصة‬
‫أجرينا بحثاً عنك يا سيد (تريدلو)، بدأت‬
‫أنت وزوجتك إدارة المأوى منذ تسعة أشهر؟‬
‫- نعم، حين انتقلنا إلى المنطقة‬
‫- لكنها ليست المرة الأولى التي تعيش فيها هنا‬
‫عملت في البناء هنا‬
‫قبل عشرة سنوات، صحيح؟‬
‫- هذا صحيح، ماذا تقصدين؟‬
‫- تركت المدينة بعد ازدهار سكاني‬
‫بعد توقف قاتل متسلسل يُدعى‬
‫"رجل الكهف" عن قتل النساء المحليات‬
‫والآن عدت، وها هو "الرجل الكهف" ثانية‬
‫إنه جنون، صحيح؟‬
‫- من فضلكما!‬
‫- يجب أن ترافقنا‬
‫من فضلك‬
‫الدبوس الذي تضعينه طوال الوقت...‬
‫- هل يحمل أي معنى خاص أو أهمية؟‬
‫- كلا‬
‫- كلا؟‬
‫- أمتلك قطعة مجوهرات واحدة فقط‬
‫- توفّر الوقت والطاقة العقلية‬
‫- هذا فعّال جداً‬
‫- لحسن حظك أنه يناسبك كثيراً‬
‫- شكراً لك‬
‫تلك شركة (أجايل ترتل)‬
‫إذن المكتب الذي عملت فيه (فاليري بيستن)‬
‫على طريق الحافلة ذاته المؤدي إلى المصنع‬
‫حيث عملت (فرناندا تالان)‬
‫- مأوى المشردين على الخط نفسه أيضاً‬
‫- حسناً، هذا رابط محتمل، لكن...‬
‫(ليزبن)؟ أجل، أنا تركتك‬
‫علي الاعتراف بذلك‬
‫لكن انظري إلى الجانب المشرق‬
‫تركتك مع سيارة هذه المرة‬
‫لا حاجة لأن تكوني غاضبة، لا بأس‬
‫أتّصل لأبلغك بخبر‬
‫تقابلت ضحايانا بشارع (هيليوس)‬
‫إنه طريق حافلة‬
‫حافلة، نقل عام، أجل‬
‫وأراهن أن القاتل قابل الضحيتين‬
‫على متن الحافلة ذاتها‬
‫حسناً، هذا من دواعي سروري دوماً‬
‫حسناً، مع السلامة‬
‫- حدس محض‬
‫- أجل‬
‫محض‬
‫أي شيء عن نظرية حافلة (جين)؟‬
‫(فاليري بيستن) بالكاد استخدمت سيارتها‬
‫بالرغم من أنها استعادت رخصتها منذ عام‬
‫استقلت الحافلة مثل (فرناندا)‬
‫- (تشو)، ظننتك مع (تريدلو)‬
‫- أنا أتركه يفكر لوهلة‬
‫أعمل مع مكتب المدعي العام‬
‫لأحصل على كل الملفات الشخصية‬
‫- التي سلمتها شركة الحافلات‬
‫- (فان بيلت)؟‬
‫أبحث في جميع راكبي الحافلات لأرى‬
‫إن كان سيظهر شيء، لا شيء حتى الآن‬
‫حسناً، وحين تفرغين من هذا‬
‫اعثري على أريكتي القديمة‬
‫لا أذكر وجود ارتباط قوي‬
‫بين الضحايا واستخدام المواصلات العامة‬
‫"رجل الكهف" يتطور‬
‫ويجب أن أحدث نظامي‬
‫- آنسة (مونتاغيو)‬
‫- دكتورة (مونتاغيو)‬
‫- آنسة دكتورة (مونتاغيو)‬
‫- دكتورة فقط‬
‫- دكتورة؟ (مونتاغيو)؟‬
‫- أجل‬
‫اطفئي الحاسوب الخارق، أرجعي ظهرك‬
‫وتمتّعي بالرحلة، وبالصحبة إن أمكن‬
‫- سيد (جين)؟‬
‫- أجل، لدي لقب وحيد‬
‫أجل، على فكرة...‬
‫أنت تجلس في حافلة لأنه يعقل أن الضحيتين‬
‫استقلّتا الحافلة في الوقت نفسه؟‬
‫- هذا فوضوي‬
‫- أيمكنني أن أطرح سؤالاً كمحترفين؟‬
‫محترفان أو أقران، إذا صح التعبير‬
‫لم لا يمكن لفكرة أو ملاحظة‬
‫أن تقف للحظة؟‬
‫- تقف فحسب‬
‫- لأن الحياة تسري بنظام وتسلسل‬
‫الموت هو الفوضى، والكون كذلك‬
‫أتعرف أن ولاية (كاليفورنيا)‬
‫تحتوي على أكبر عدد من السفاحين؟‬
‫لأغراض أمنية على الأقل، المعذرة‬
‫المعذرة يا سيدتي، لم يسعني إلا ملاحظة‬
‫العمل الجميل في تفصيل هذا الوشاح‬
‫- هل صنعته بنفسك؟‬
‫- أجل‬
‫هذا رائع، أتعلمين أنه يمكنك بيع هذه‬
‫أفكرت يوماً ببيعها؟‬
‫- أجل، أتريد رؤيتها؟‬
‫- إذا كنت لا تمانعين‬
‫إنها رائعة جداً‬
‫لديها بعض الأشياء الرائعة هنا‬
‫أيمكن أن أجربه على صديقتي؟‬
‫- انظري إلى هذا، إنه مماثل...‬
‫- توقف‬
‫للذي كانت تضعه (فرناندا)‬
‫ويبدو رائعاً ما ترتديه، أليس كذلك؟ أجل‬
‫المعذرة يا سيدتي، مرحباً‬
‫نحن نحقق في مقتل...‬
‫"أنا لا أفهم"‬
‫- إذا كان بإمكاني أن أسألك...‬
‫- أنا لا أفهم‬
‫- لكن إذا انتظرت للحظة‬
‫- مهاراتك رائعة مع الناس‬
‫هذه سخرية‬
‫يمكننا العمل على هذا‬
‫- مرحباً‬
‫- كنت أبحث في الملفات الشخصية‬
‫لسائقي الحافلات، وظهر شيء‬
‫سائق حافلة اسمه (رالف ميرسر)‬
‫عمل مع شركة الحافلات‬
‫منذ ستة أشهر فقط‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- وفقاً لرقم الضمان الاجتماعي...‬
‫فهو ميت منذ ١٥ عاماً‬
‫أجريت المزيد من البحث، وسجلات بصمات‬
‫الأصابع تفيد أنه في الواقع (آرثر كوفي)‬
‫ليس رجلاً لطيفاً، سجله الإجرامي طويل يتضمن‬
‫الاغتصاب العنيف والاعتداء بسلاح قاتل‬
‫- أكان يقود بنفس طريق الضحايا؟‬
‫- بعد الظهر وفي المناوبات المسائية‬
‫رائع، أين هو الآن؟‬
‫حصلت على جدول خط سيره‬
‫من رئيسه، إنه على الطريق الآن‬
‫مرحباً جميعاً، أنا (باتريك)‬
‫متأكد أنكم سمعتم عن المرأتين المحليتين‬
‫اللتين عثر عليهما مقتولتين، صحيح؟‬
‫أجل، (فرناندا تالين) و(فاليري بيستن)‬
‫ركبتا هذا الباص يومياً‬
‫أجل، ركبتا، ونحن...‬
‫وعندما أقول "نحن"، أقصد...‬
‫زميلتي الرائعة الدكتورة (مونتاغيو)‬
‫نريد أن نعرف ما تعرفونه عنهما‬
‫وأي شخص غامض‬
‫لاحظتموه على متن الحافلة‬
‫أي معلومة قد تكون مهمة‬
‫أي معلومة صغيرة قد تكون مهمة‬
‫أي شيء على الإطلاق؟ أي تفصيل؟‬
‫حسناً، شكراً لكم‬
‫- مهارات رائعة مع الناس‬
‫- سخرية، هذا أمر جيد، أنت تتعلمين‬
‫لكن في الواقع حصلت على استجابة ممتازة‬
‫قيل لي إن السائق شخص غامض قليلاً‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، حقاً‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- لمَ تتبعاني؟‬
‫- نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫- هل أنتما من الشرطة، أو...‬
‫- نحن مستشاران نعمل لصالح الشرطة‬
‫هي تعمل مع جهات تطبيق القانون‬
‫أما أنا فمجرد متفرج بريء‬
‫- لقد استدرجتني لهذه الفوضى‬
‫- إنه يلوذ بالفرار‬
‫- افعل شيئاً‬
‫- مثل ماذا؟ ماذا سأفعل؟‬
‫- ارم سلاحك!‬
‫- انبطح على الأرض الآن!‬
‫هذا توقيت مناسب‬
‫تباً! بوجوده في الخلف‬
‫لن يكون هناك متسع لكما‬
‫- كيف سنعود؟‬
‫- اركبا الحافلة‬
‫هيا، انهض‬
‫كان سائقنا‬
‫سجل رائع يا (آرثر)‬
‫سرقة السيارات والابتزاز والاغتصاب‬
‫والآن وجدنا ٣٠ كيساً مخدراً معك‬
‫ويمكننا إضافة تهمة المتاجرة أيضاً‬
‫أريد أن أستقيم، حسناً؟‬
‫لدي مرض يدعى الإدمان‬
‫هذا كل ما في الأمر، أحاول...‬
‫الصمود‬
‫أنا شخص صالح اتخذ‬
‫بعض الخيارات الخاطئة‬
‫هل أنت أول مولود ذكر‬
‫في عائلتك يا سيد (كوفي)؟‬
‫- أجل‬
‫- أسبق وسمعت بـ"رجل الكهف"؟‬
‫بالتأكيد، من التلفاز‬
‫- هل تعرف هاتين المرأتين؟‬
‫- أجل‬
‫تركبان الحافلة وقد قُتلتا‬
‫على يد "رجل الكهف"‬
‫عرض الخبر على التلفاز‬
‫أجل، في الواقع، أنت ظهرت على التلفاز‬
‫وقلت إنه "رجل الكهف"، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫- كم شريكاً جنسياً كان لديك؟‬
‫- عجباً!‬
‫تحبين الدخول بصلب الموضوع‬
‫- ١٠٠ أو ١٥٠‬
‫- نساء؟ رجال؟‬
‫نساء بالطبع! إلام ترمين؟‬
‫نريد معرفة ما إن قتلت هاتين المرأتين‬
‫لأنهما عرفتا عن أعمالك الجانبية‬
‫- أم لأنك "رجل الكهف"‬
‫- مهلاً، كلا، تعتقد أني "رجل الكهف"؟‬
‫كلا، لقد أسأت فهمي‬
‫أبيع بعض المخدرات، حسناً؟‬
‫لكني لا أقتل‬
‫أعتقد أني سأحتاج إلى محامٍ الآن‬
‫إنه المشتبه به الوحيد الذي لدينا‬
‫وله صلة مباشرة مع الضحيتين‬
‫أجل، كل شيء مقنع للغاية‬
‫لكني لست مقتنعاً‬
‫- ونعم، عليك ذلك‬
‫- علي ماذا؟‬
‫- أنت تعرف ماذا‬
‫- كلا‬
‫- بلى، تعرف‬
‫بلى، تعرف‬
‫سائق الحافلة حقير‬
‫لكنه ليس "رجل الكهف"‬
‫أفكر بذات الشيء، مناوبات العمل‬
‫لا تتطابق مع جدولنا الزمني‬
‫وبدون أي دليل دامغ، كان علي إطلاق‬
‫سراح (تريدلو)، لذا علينا البدء من الصفر‬
‫- تباً!‬
‫- ألفاظك، رجاءً!‬
‫(بيرترام) يضغط على (هايتاور)‬
‫وهي تضغط علي‬
‫تظل تردد "اقبضوا على "رجل الكهف"‬
‫أكره السفاحين‬
‫"رجل الكهف" لم يقتل‬
‫(فرناندا) و(فاليري)، ثقي بي‬
‫- كيف تكون واثقاً من ذلك؟‬
‫- لأنني كتبت الرسالة من رجل الكهف‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- كتبت الرسالة من "رجل الكهف"‬
‫- أجل، سمعتك في المرة الأولى‬
‫- لمَ طلبت إعادة ما قلت؟‬
‫كان سؤالاً بلاغياً!‬
‫أردت أن أجعل الأمور حماسية‬
‫وأحث (مونتاغيو)‬
‫- أفهم ذلك، إنها تغيظك‬
‫- كلا، لا تغيظني، إنها تعجبني‬
‫إنها تسليني‬
‫أجل، وفي هذه الأثناء الكل خائف‬
‫لأنهم يعتقدون أن هناك سفاح في الخارج‬
‫حسناً، يوجد هناك سفاح، لكن...‬
‫تلك كانت قصتها‬
‫هي التي قدمتها وليس أنا‬
‫التراجع عن هذا سيكون كابوساً‬
‫الصحافة ستحظى بيوم سعيد‬
‫علي أن أخبر العائلات!‬
‫أليس هناك مسيرة شموع‬
‫في مكان ما هذا المساء؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- ستسير الأمور على خير حال‬
‫ليس لدي شك في ذلك‬
‫- دكتورة (مونتاغيو)‬
‫- العميل (ريغزبي)‬
‫كان تحقيقاً مثيراً للاهتمام‬
‫في غرفة الاستجواب‬
‫أجل، كما تعلم، المجون الجنسي‬
‫والسلوك المحفوف بالمخاطر‬
‫من المؤشرات الموثوق بها للمرض العقلي‬
‫أجل، يمكنك تعلم الكثير‬
‫عن الشخص من تاريخه الجنسي‬
‫أذكر ذات مرة، كان لدينا‬
‫رجل في الحجز، وكان...‬
‫كان...‬
‫إنها قصة غير لائقة‬
‫من ناحية التاريخ الجنسي‬
‫كان هذا جميلاً‬
‫- ما هو؟‬
‫- الحديث معك‬
‫حسناً، على الرحب والسعة‬
‫أيها العميل (ريغزبي)‬
‫- أجل؟‬
‫- الشاي‬
‫أجل، أنا...‬
‫سآخذه معي‬
‫ما أراد العميل (ريغزبي) قوله...‬
‫أراد أن يطلب منك‬
‫الخروج في موعد هذه الليلة‬
‫- كنت سأذهب إلى مسيرة الشموع‬
‫- أحضرت هذا الشيء‬
‫هذا من أجلك، اختاره (ريغزبي)‬
‫لم أفعل، ليست لدي أي فكرة‬
‫عما في داخل ذلك الصندوق‬
‫- لم...‬
‫- كلا، لم أفعل‬
‫عجباً!‬
‫شكراً لقدومكم‬
‫كانت أسرة (فرناندا)‬
‫كريمة بما يكفي لضمنا، لأننا...‬
‫نعمل جميعاً نحو تحقيق نفس الغاية‬
‫يجب أن نتكلم، لا يمكننا السماح لقاتل‬
‫مثل "رجل الكهف" بأن يأسر مجتمعنا‬
‫لا تدعوا (فرناندا) و(فاليري) تموتان عبثاً‬
‫إذا كان لديكم ما تقولونه‬
‫فتفضلوا رجاءً‬
‫مساء الخير، المعذرة‬
‫اسمي (باتريك جين)‬
‫أقدم لكم تعازي الحارة‬
‫أنا جزء من الفريق الذي سيجلب هذا القاتل‬
‫إلى العدالة، لكن لدي بعض الأخبار المؤسفة‬
‫علمنا للتو أن الرسالة التي اعتقدنا‬
‫أنها من "رجل الكهف" مزيفة بطريقة ذكية جداً‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- خلاصة القول...‬
‫نحن واثقون تماماً أن "رجل الكهف"‬
‫لم يقتل الفتاتين العزيزتين عليكم‬
‫- شخص يستخدم "رجل الكهف" كتمويه‬
‫- قلتم على التلفاز إنه هو‬
‫قالت السيدة المحللة‬
‫إنكم تحرزون تقدماً جيداً في القضية‬
‫لقد أخطأت، أنا آسف‬
‫لكن ذلك يحدث أحياناً‬
‫- هل تعرف شيئاً إذاً؟‬
‫- مجدداً، أود الاعتذار بشدة عن خطأنا‬
‫على ما يبدو أن هذا المزور‬
‫لديه مهارة فريدة من نوعها‬
‫يا إلهي! هذا دم‬
‫ما هذا؟‬
‫- كانت السيدة المحللة تضع الدبوس‬
‫- هذا صحيح‬
‫لست اختصاصياً‬
‫لكن تبدو هذه كأنها كلية‬
‫هناك ملاحظة‬
‫"المحللة ميتة لا محالة، والمقلد‬
‫الغبي سينضم إليها عند منتصف الليل"‬
‫موقعة من "رجل الكهف"‬
‫يا للهول!‬
‫أين أنت يا (ليزبن)؟‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- أشكرك على الليلة، لقد استمتعت‬
‫- وأنا أيضاً يا (وين)‬
‫- لقد استمتعت بقصصك المضحكة‬
‫- جيد، وأنا استمتعت...‬
‫تعلمت الكثير عن التحليل الإحصائي‬
‫- أتمنى ألا أكون قد أضجرتك‬
‫- كلا، على الإطلاق‬
‫في الواقع، أترغبين في الخروج ثانية؟‬
‫أرغب في ذلك، أجل‬
‫- أنت ذو طابع جذاب ومتوازن‬
‫- شكراً لك‬
‫لكني لست بحاجة لإجراء تحليل‬
‫لأرى أنك لا تزال تحب شخصاً آخر‬
‫احتمال حصولنا على علاقة ناجحة‬
‫لا تزيد عن ٢٠ بالمئة‬
‫- ٢٠ بالمئة؟‬
‫- أجل، كأقصى حدّ‬
‫أين الجميع؟‬
‫ظننت أننا سنعمل في مناوبة ليلية‬
‫مرحباً، الجميع في الخارج‬
‫يحاولون القبض على القاتل‬
‫- جدياً؟‬
‫- كلا، أنا أمزح‬
‫كانت هذه سخرية‬
‫إنهم يحاولون القبض على القاتل‬
‫- (نيلدا)، هلاّ أسرعت؟‬
‫- ماذا عن (تشوي)؟‬
‫انسي السحلية، الأمور الأساسية فقط‬
‫هيا، أسرعي!‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه "رجل الكهف"‬
‫- هذا خطأ كبير‬
‫- لم نقصد أن نقلدك أبداً‬
‫أخذنا الجثتين إلى أول مكان فكرنا به‬
‫ليس له علاقة بك، أقسم لك‬
‫لم يكن لدينا فكرة‬
‫أرجوك لا تفعل هذا!‬
‫أظن أن لهذا علاقة‬
‫بالصودا الطبيعية التي تُصنعونها‬
‫- أهناك شيء غير طبيعي فيها؟‬
‫- هذا ليس سراً‬
‫تتطلب العديد من الأطعمة‬
‫وضع مادة مضافة لإبقائها طازجة‬
‫كانت (فرناندا) تعطي صديقتها‬
‫(فاليري بيستن) صناديق من الصودا‬
‫- لتوزعها على المشردين، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫ثم هناك رجل في الملجأ‬
‫(مارتن برانت)، المعروف باسم (مارتي)‬
‫توفي بعد شرب الصودا، أليس كذلك؟‬
‫- لا أعرف أحداً يدعى (مارتي)‬
‫- تعرفينه بالتأكيد‬
‫أقول لك هذا كيلا تخبرينا بقصص‬
‫لم سأكذب حول معرفة رجل مشرد؟‬
‫تشير الفرضية أن (مارتي) توفي‬
‫بسبب ضعف جسده بمحاربة الإنفلونزا‬
‫لكن عندما أصيبت (فرناندا) بالمرض‬
‫بدأت القيام ببعض الأبحاث‬
‫لا يمكنك ربط أي من ذلك بنا‬
‫فحص دم بسيط سيظهر المواد‬
‫المضافة الموجودة في جسده‬
‫يؤكد كل من في الملجأ على شرب الصودا‬
‫ومن قام بتوزيعها، يمكن فحصهم أيضاً‬
‫قالت (إيستر) إن الصودا‬
‫تفتقد الكثير من النكهة‬
‫لذا بدأنا باستخدام مادة (غلايكول)‬
‫كعامل مثبت‬
‫- حصلنا على مجموعة سيئة‬
‫- ما مدى سوئها؟‬
‫قالت (إيستر) إن عليك شرب الكثير‬
‫منه لتكون هناك أي آثار جانبية‬
‫معظم الناس أصيبوا باضطراب في المعدة‬
‫كانت مجرد ٥٠٠ زجاجة‬
‫كنت تعرفين أنك تعرضين‬
‫حياة المستهلكين للخطر‬
‫قالت (إيستر)‬
‫إن سحب المنتج مكلف جداً‬
‫وظلت تقول إنه ليس أمراً عظيماً‬
‫من يشرب ١٢ زجاجة‬
‫دفعة واحدة بأي حال؟‬
‫صحيح، ثم توفي المتشرد (مارتي)‬
‫وجدت (فرناندا) الصلة‬
‫وبدأت بطرح الأسئلة‬
‫لم تنسى (فرناندا) الأمر‬
‫قالت إن علينا سحب المنتج‬
‫وكانت ستبلغ عنا إن لم نفعل ذلك‬
‫ثم قتلت قريبتك‬
‫أجل، فعلنا ذلك‬
‫ثم ظهرت (فاليري) بعد أسبوع‬
‫وعرفت ما عليك فعله‬
‫أخبرت (إيستر)‬
‫أن تلك السيدة لا تعرف شيئاً‬
‫لكنها ظلت تقول إن شخصاً مثلها‬
‫لن يتوقف عن الحضور وطرح الأسئلة‬
‫لذا كان عليها أن تموت‬
‫كانت (فرناندا) قريبتي‬
‫لذا كان عليها الوقوف إلى جانبنا‬
‫لكنها فضلت تلك السافلة في الحافلة‬
‫على عائلتها‬
‫أشكرك يا رجل‬
‫أقدّر لك ذلك، حقاً‬
‫- إنها مجرد صودا‬
‫- إنها خالية من السكر، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫- سيد (جين)؟‬
‫- سيدة (مونتاغيو)؟‬
‫- يجب أن ننهي بعض الأعمال المهمة‬
‫- حقاً؟‬
‫هذه لك‬
‫- أنا...‬
‫- انتظري لحظة‬
‫- أجل، ليست مزيّفة، شكراً‬
‫- حسناً‬
‫أسدد دوماً ما علي من ديون‬
‫كنت على حق، لم يكن هناك سفاح‬
‫ذكرتني، كنت على وشك أن أنسى‬
‫- شكراً، نسيت هذا أيضاً‬
‫- إنه دبوس مفيد، أنا...‬
‫آمل أن تسامحيني‬
‫إن أعطيتك أي توجيه خاطئ‬
‫نعم، ليس...‬
‫في الواقع، كان من المنعش‬
‫إعادة تفعيل مبادئ التحدي النبيلة...‬
‫- بشدة‬
‫- سعيد بخدمتك‬
‫لم يسبق أن شاركت بحيلة من قبل‬
‫لا أستطيع الموافقة عليها كنظام، لكن...‬
‫يجب أن أعترف أن ذلك يضيف لذة‬
‫للمهمة التي بمتناول اليد‬
‫في الواقع...‬
‫كيف اكتشفت أنهما (إيستر) و(نيلدا)؟‬
‫مجرد تخمين جيد‬
‫عندما التقينا بهما أول مرة‬
‫كانتا تخفيان العار، وليس الحزن‬
‫ومن يحب السحالي؟‬
‫الناس ذات الدم البارد‬
‫السحالي؟‬
‫أعتقد أنه يجب أن أتمسك بالأرقام‬
‫لدي تخمين آخر لك، "رجل الكهف"‬
‫لن يعود، إنه ميت بكل تأكيد‬
‫هذا محتمل، فليس لدي تحيز شخصي‬
‫في هذه المسألة‬
‫ستكشف الأرقام الحقيقة‬
‫في نهاية المطاف بأي طريقة‬
‫فدائماً ما تفعل ذلك‬
‫- أتصدقين ذلك حقاً؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫إن كان بإمكانك الابتعاد لمسافة‬
‫كافية لرؤية الصورة الكبيرة...‬
‫سترى أن كل شيء متعلق بالأرقام‬
‫بالحديث عن ذلك، قدمت لي هدية‬
‫لذا يجب أن أقدم لك واحدة‬
‫أدخلت مواصفات (ريد جون)‬
‫إلى البرنامج التحليلي‬
‫قد تجد بعض البيانات المفيدة‬
‫يا للروعة! الكثير من الأرقام‬
‫والرسومات البيانية هنا‬
‫هذا صحيح‬
‫حظاً سعيداً‬
‫شكراً لك‬